Mi brazo está completamente curado.
Es mi turno de llevarte en bicicleta.
Las heridas tardan cien días en sanar.
No lo presiones.
Tch.
Puedo jugar a la pelota ahora.
¿Por qué no puedo andar en bicicleta?
Porque el que pedalea es el marido,
y la que va detrás es la mujer.
¿Qué?
Di eso de nuevo.
Durante el día, dejo que me llamen señora.
Entonces, para ser justos,
Por la noche tienes que hacer de señora.
¡Sigue diciendo tonterías y te daré una paliza!
¿Qué estás comiendo?
Déjame probar algunos.
Bola de arroz.
Yo también quiero un poco.
Pídeme.
Sigo sintiendo como si alguien me estuviera mirando.
¿Dónde?
No sé.
Pero mi instinto me dice
hay alguien ahí.
Tengo un trato que discutir contigo.